[Episodio 2]
Ora dovresti andartene.
Scappa lontano.
Quelli del Palazzo Hanshui
non sono stati feriti gravemente.
Potrebbero tornare a cercarti.
Non posso garantirti protezione.
Se resti con me, non sarai al sicuro.
Da quando Yan Zi Qing è così inutile?
Sei ferito?
È colpa mia, sono troppo debole.
Lascia che ti aiuti.
Quelli del Palazzo Hanshui sono così potenti?
Li ho trattenuti qui per te.
Vieni qui.
Non hai bevuto quel veleno, vero?
Che sollievo.
Si sta facendo buio.
Portalo giù dalla montagna, presto.
E tu?
L'hai dimenticato? Le nostre strade si dividono.
Ma avevamo concordato di essere pari.
Ti ho aiutato a seminare Yan Zi Qing.
Hai scacciato il Palazzo Hanshui per me
e salvato il bambino.
In realtà, sono io a doverti un favore.
A Linglong Manor calcolate sempre i favori
in modo così singolare?
Comunque, non mi piace essere in debito.
Vengono da est.
Scendiamo dalla montagna e nascondiamoci.
E se li incontrassimo per strada?
I tamburi indicano che gli inseguitori
saliranno da est.
Allora noi scenderemo da ovest.
Sai interpretare i tamburi?
L'addestramento delle truppe governative
è piuttosto simile ovunque.
Ne conosco solo le basi.
Hai offeso anche il governo?
Non faremo in tempo a scendere
prima che faccia buio.
Troviamo prima un posto dove nasconderci.
Andiamo.
Cos'è questa divinità venerata qui?
È piuttosto terrificante.
È uno Yaksha.
Ce n'era uno anche dietro
il bancone della locanda.
Che strano.
Perché qualcuno dovrebbe venerare un demone?
Qui a Xiangzhou,
molte persone venerano lo Yaksha.
Deve essere un'usanza locale.
Linglong Manor si trova a Xiangzhou.
Non l'avevi mai visto prima, Huo?
Di solito resto all'interno della villa.
Conosco molto poco del mondo esterno.
Non c'è da stupirsi.
L'oste ha detto che sembro un forestiero.
La ferita sulla schiena va bene?
Sto bene.
È solo un graffio.
Questo è il Miele Linglong,
un segreto di Villa Linglong.
Ferma il sangue e allevia il dolore.
Grazie, Huo.
Allora, dimmi.
Come ti sei scontrato con
Yan Zi Qing e i suoi?
Solo un vecchio rancore.
Niente di importante.
In realtà, Villa Linglong e la Setta
Yunying hanno dei trascorsi.
Perché non mi racconti i dettagli?
Vediamo se posso aiutare a chiarire.
Perché ridi?
Pensi che non possa farcela?
Penso solo che tu non possa
tornare alla tua villa.
Che cosa intendi?
Hai detto: "Nessuno osa provocare
Villa Linglong a Xiangzhou".
Eppure preferisci fuggire con un bambino
piuttosto che tornare a casa per aiuto.
Non è perché hai causato guai
e non puoi più tornare?
Chi dice che non posso tornare?
È che non voglio.
La Yin Yang An è il tesoro
di Villa Linglong.
Si dice che resti sempre nel salone
della famiglia Huo.
Ora, questa spada è nelle tue mani.
E non hai nessuno che ti protegga.
Immagino che quando hai lasciato la villa,
Mastro Huo non ne sapesse nulla, vero?
Va bene. Hai indovinato.
Ma non ho causato guai.
Ho solo mandato a monte il matrimonio
tra i Huo e Shao Ji Zu.
Perché l'hai fatto?
Perché la nostra giovane padrona non sposerà
mai qualcuno che non le piace.
Tutti dicono: "Shao Ji Zu è un bravo uomo".
Ma che importa se è bravo?
Deve sposarlo solo per questo?
A proposito di essere bravi,
anche la nostra giovane padrona lo è.
È istruita nelle arti e nel combattimento.
Solo che non ha mai visto il mondo
fuori da Villa Linglong.
Anche se dovesse sposarsi,
deve prima uscire, vedere il mondo
e fare esperienza.
Così potrà giudicare da sé
se lui sia davvero un brav'uomo.
Ha senso.
Tuttavia, per capire chi sia Shao Ji Zu,
non c'è bisogno di vagare per il mondo.
L'ho capito molto tempo fa.
Quell'uomo è di un'ipocrisia indicibile
ed è arrogante.
Dice sempre che la nostra padrona è abile
nelle arti marziali e un prodigio naturale.
Dice persino:
"Col tempo, lei lo sconfiggerà di certo".
A prescindere che sia sincero o meno,
quella frase, "lo sconfiggerà di certo",
non è arrogante?
Perché usare lui come metro di paragone?
Non è mica un grande maestro.
La tua giovane padrona sa
giudicare bene le persone.
Certo.
Peccato solo che non abbia mai
sconfitto Shao Ji Zu, neanche una volta.
È così frustrante.
Le arti marziali sono intuizione.
Nessuno conosce i limiti di una persona.
Non mi aspettavo che,
mentre i soldati ti danno la caccia,
e porti con te un bambino
che può causare guai in ogni momento,
tu potessi essere così allegra.
Sono fuori solo da pochi giorni,
ma ho già affrontato la Fortezza
Shengyun e la Setta Tang.
Forse ci aspettano
altre avventure più avanti.
Quando arriveremo nella capitale,
ti presenterò un potente alleato,
Xiao Zhao.
Con lui al nostro fianco,
non avremo nulla da temere.
Dimentica la Fortezza Shengyun
o il Palazzo Hanshui.
Anche se arrivassero
gli Eroi del Nord e del Sud,
non avrei paura.
Di cognome Zhao,
ed è il tuo alleato.
Probabilmente c'è solo una persona
così nella capitale.
È lui.
Il Signore del Palazzo Nanqing,
cugino dell'attuale Imperatore.
Zhao Zhuo Qing.
Huo, sei amico del Principe Hui?
Lo conosci?
Allora conosci anche il suo giovane
servitore, Zhao Zhi Er?
Quello noto come "Il Terrore degli Dei"?
Rispetto a "Il Terrore degli Dei",
ho più familiarità con quello
chiamato "Il Tormento degli Spettri".
Il servitore di Lord Zhan, Ming Zhu Er?
Ho sentito che quei due
sono una coppia di scimmie dispettose.
I bambini della capitale cantano
le loro imprese nelle filastrocche.
Hanno preso in giro anche te?
Non proprio preso in giro.
Ma di certo mi hanno
causato un sacco di problemi.
Hai cercato di scucirmi informazioni,
ma finalmente ti sei tradito.
Devi essere qualcuno della corte.
Altrimenti non sapresti
così tanti dettagli riservati.
Sei sicura che la persona che hai
incontrato fosse un suo complice?
Molto probabilmente. Quell'uomo aveva
eccellenti doti di agilità.
Mi ha fatto girare a vuoto
per i boschi per un bel pezzo.
Dopodiché,
ho perso completamente le sue tracce.
Strano.
Non avevo mai sentito dire
che avesse un complice.
[Yan Ziqing, Setta Yunying]
[Mo Dao, Maestro del Culto Xiuluo]
Ci sono troppe foglie cadute in questo periodo.
È il Dragon-Slaying Coil del Palazzo Hanshui.
Non dovrebbe essere lui a combattere qui.
È stato colpito dal tuo veleno
Old Souls at First Glance.
Quindi non sarebbe così sciocco da
ostacolare di nuovo il Palazzo Hanshui.
No. Deve essere lui.
Al mondo, quante persone possono
resistere al Dragon-Slaying Coil?
Dobbiamo catturarlo prima di Shao Ji Zu.
Un tale traguardo non può sfuggirci.
È gravemente ferito,
eppure ha incassato un colpo
diretto dall'Inviato del Sole.
Noi due non siamo alla sua altezza.
Sai perché la tua Setta Yunying
non raggiungerà mai la grandezza?
Troppe dannate regole.
Chi dice che per catturare qualcuno serva
uno scontro frontale? Sciocco.
Il nostro Culto Xiuluo non si affida
solo alle arti marziali.
Se vogliamo catturarlo,
ci sono molti modi.
Cosa? Interrompiamo le ricerche?
Cercare cosa?
Se vuole lasciare Xiangzhou,
deve viaggiare via acqua.
Allora lo aspetteremo al molo.
Attendere con calma un nemico stremato
è molto più facile che
sfiancarci a inseguirlo
tra queste montagne, no?
Mi chiedo chi possa essere così crudele.
Huo.
Questo bambino deve venire
dal Palazzo Hanshui.
Quando hai attirato via Yan Zi Qing,
l'Inviato del Sole ha detto che non
prendeva la sua medicina da giorni.
Sembra che sia stato nutrito
con veleni fin dall'infanzia.
Nutrito con veleni fin dall'infanzia?
È stato nutrito con veleni fin da piccolo,
eppure ora sta benissimo.
Vuoi dire che è come quelli
del Culto Xiuluo o della Setta Tang,
che assumono veleno per addestrarsi?
Ma osservando i suoi meridiani,
non sembra un artista marziale.
Ti ricordi di Ge Yun Fei?
Non voleva uccidere il bambino.
Voleva usarlo per salvare una vita.
Per salvare una vita?
Avrai sentito parlare del tesoro segreto
del Palazzo Hanshui, il Chang Hong Bi.
Il secolare Palazzo Hanshui
possiede il raro Chang Hong Bi,
[Chang Hong Bi, Palazzo Hanshui]
nutrito con Azure Tri-Life Water.
Il valore di questo tesoro è la sua
capacità di curare ogni veleno.
Il tesoro per cui lottano lo Shengyun
Stronghold e la Setta Tang
non è un oggetto, ma questo bambino.
Il Chang Hong Bi non è un pezzo di giada.
È una persona?
Questo bambino ha così tante cicatrici sulle mani.
Temo che sia da lì che provengono.
Non c'è da stupirsi.
Emana sempre un leggero odore di medicina.
Il veleno verde che i due emissari del
Palazzo Hanshui l'hanno costretto a bere,
temo fosse l'Azure Tri-Life Water.
Grazie alla sua costituzione unica,
può berlo per anni e sopravvivere.
Sebbene sopravviva,
deve comunque sopportare l'immenso dolore
causato dal veleno.
Forse per Nonna Hanshui,
è solo un oggetto custodito dal palazzo.
Ma la leggenda del Chang Hong Bi
esiste da oltre cento anni.
Questo bambino potrebbe avere
già cento anni?
Le figlie maggiori di Villa Linglong non
hanno tutte lo stesso nome, Huo Ling Long?
In quest'ultimo secolo,
il Chang Hong Bi potrebbe non essere
sempre stata la stessa persona.
Quindi l'idea che il Chang Hong Bi sia
una giada è solo una voce
diffusa dal Palazzo Hanshui
per depistare tutti.
Non c'è da stupirsi che guardi tutti
con quello sguardo strano.
Vagare per il mondo così giovane,
con tutti che bramano la sua abilità,
non sorprende che non si fidi di nessuno.
Sospetto che sia più calcolatore
di quanto pensi.
Nello scontro tra la Fortezza Shengyun
e la Setta Tang,
quel cane giallo che è balzato fuori
dev'essere stato opera sua.
Ricordi?
Il cane era fin troppo affettuoso con lui
appena si sono incontrati.
Stai dicendo che conosce il Mind Control?
Questa tecnica va praticata fin dall'infanzia.
Raggiunta una certa età,
deve essere supportata dal potere interiore.
Lui non ne possiede,
quindi il Mind Control è fuori dalla sua portata.
Ma per gestire un cane,
è più che sufficiente.
Scommetteva sul fatto che saresti
intervenuta per salvare il cane,
cambiando così le sorti della battaglia.
Hai ancora intenzione di proteggerlo?
Se le nostre ipotesi sono corrette,
è cresciuto nel Palazzo Hanshui,
costretto a ingerire veleno ogni giorno
alla mercé degli altri,
sopportando un'agonia infinita.
Nessuno l'ha mai trattato come un essere umano.
Come potrebbe sapere cos'è la compassione?
Come potrebbe distinguere
il bene dal male?
Vuole solo sopravvivere.
Sei davvero di larghe vedute e di buon cuore.
Ma nel mondo delle arti marziali,
con un carattere come il tuo,
temo che qualcuno si approfitterà di te.
Il mondo sarà anche pericoloso,
ma ci sono anche persone buone come te.
Secondo me, dovremmo viaggiare insieme.
Viaggiare con me non è una buona idea.
E poi...
Non avevi appena preso il Miele Linglong?
Come mai ti fa di nuovo male?
Quanto sei ferito gravemente?
Resisti.
Sei stata colpita da un Love Longing.
Un piccolo frammento era rimasto dentro.
L'ho rimosso per te.
Grazie, Huo.
Chi sei esattamente?
Non è stata una coincidenza
che tu sia apparso alla locanda.
Sei stato avvelenato
dall'Old Souls at First Glance.
Vuoi il sangue del bambino per salvarti.
Riconosci l'Old Souls at First Glance?
Sono un vecchio amico dell'erede
della Setta Tang.
È ossessionato dalla tossicologia.
Ho visto i suoi appunti.
Questo veleno di solito è fatale al contatto.
Ma dopo essere stato avvelenato,
hai usato il respiro interno per invertire
l'Iron Shackles e sigillare gli agopunti.
Ogni volta che lo inverti,
puoi sopravvivere un giorno in più.
Ma un nuovo segno appare sulla tua schiena.
L'Iron Shackles può solo contenere
la diffusione del veleno.
Ma ogni volta che forzi
l'inversione del respiro interno,
il veleno penetra più a fondo in te.
Ogni volta che il veleno si riacutizza,
il dolore diventa insopportabile.
Al momento non posso spiegare molto.
Ma non sono una persona malvagia.
Non sei una persona malvagia?
Va bene.
Allora come spieghi il Great Compassion
Palm della Setta Shangqing sulla schiena?
La Setta Shangqing è nota
per essere giusta e prudente,
non uccidono mai gli innocenti.
Ogni volta che colpiscono,
uccidono solo scellerati criminali.
Una volta colpito dal Great Compassion Palm,
il tuo sangue bolle,
e l'intenso calore fa apparire
delle macchie rosso scuro.
Roventi al tatto.
Sia la Setta Shangqing che la Xiuluo,
il bene e il male, ti vogliono morto.
Chi sei veramente?
Non aver paura. Ci sono io.
Te lo chiedo un'ultima volta.
Hai intenzione di dirmelo o no?
Se hai deciso che sono un malvagio,
allora...
separiamoci qui.
Andiamo.
Devi essere l'amico dell'agente Liu
che viene dalla capitale.
Come sapevi che venivo dalla capitale?
[Impiegato Fang, Contea di Yicheng]
Be'...
Me l'ha detto l'agente Liu.
Aveva un fratello giurato
che lavorava nella capitale.
Ho immaginato potessi essere tu.
Mi dispiace, sono arrivato troppo tardi.
Com'è morto Liu?
Era in servizio qualche giorno fa.
Purtroppo, è scivolato nel fiume
ed è annegato.
Il Great Compassion Palm.
[Zhi Hua, Black Fox]
L'oggetto è proprio qui.
Inutili sciocchi.
Hanno cercato a lungo senza trovare nulla.
Consegnamelo.
Cerchi di nasconderti?
Ti sfido a nasconderti!
Parla! Dov'è Liu Hong Yi?
È all'ufficio della contea!
All'ufficio della contea!
[Difendi la Virtù, Punisci il Male]
Non c'è motivo di preoccuparsi.
He Bo, il subordinato del nostro maestro,
ha già fatto la sua mossa.
In questo territorio di Xiangzhou,
c'è qualcosa che non sappia gestire?
Non ne hai idea.
Liu Hong Yi è noto per essere
testardo e difficile.
All'ufficio della contea,
non mi porta alcun rispetto.
Rispondermi male è la norma per lui.
Pensi davvero
[Magistrato Li, Contea di Yicheng]
che otterremo informazioni da quell'uomo?
Che parli o meno dipende
da chi lo interroga.
Sai chi sta interrogando
Liu Hong Yi in questo momento?
Chi?
Qualcuno che gli farà desiderare la morte.
[Liu Hong Yi, Agente della Contea di Yicheng]
L'oggetto... L'hai preso?
Non preoccuparti.
[Liu Yan, Cinque Veleni del Culto Xiuluo]
[Gui Mu, Cinque Veleni del Culto Xiuluo]
[Mei Ying, Cinque Veleni del Culto Xiuluo]
[Han Feng, Cinque Veleni del Culto Xiuluo]
Una volta colpito dal mio Old Souls
at First Glance,
non uscirai vivo di qui.
Non riuscirai a scappare con me.
Vattene e basta.
Prendi quello e scappa subito!
Non me ne vado senza di te.
È stato colpito dal mio Old Souls
at First Glance,
e dal tuo Palmo della Grande Compassione.
Non durerà a lungo.
Devi consegnare questo...
alla capitale.
L-L-Lo abbandoniamo così?
Quindi sai parlare?
Hai finto di essere muto?
N-N-No, non è così.
Sei tu il Chang Hong Bi del Palazzo Hanshui?
I-Il mio nome non è Chang Hong Bi.
Quindi hai sempre potuto parlare.
Ma... dopo aver bevuto quel... veleno,
ho perso la voce.
Poco fa... mi prudeva la gola...
e il mio corpo... bruciava.
Così... ho gridato.
Quindi, se non bevi quella medicina,
puoi parlare come una persona normale.
Ora sei libero.
C'è un posto dove vuoi andare?
Posso accompagnarti.
Sarà meglio trovare un posto
lontano da tutto questo caos.
Manterrò segreta la tua identità.
Non hai nessun posto dove andare?
I-I-Io mi fido solo di te.
Andiamo.
Lui è... gravemente ferito.
Quindi sei preoccupato per lui?
Oggi al padiglione,
mi ha detto... di scappare.
Vuoi dire che dopo averti salvato
dai discepoli del Palazzo Hanshui,
non ha bevuto il tuo sangue?
Devi essere tu quello intervenuto alla locanda.
Sei gravemente ferito,
eppure ti immischi ancora negli affari altrui?
Trent'anni fa...
il vecchio maestro della Fortezza Shengyun
morì per mano della Setta Tang.
Da allora, siete nemici giurati.
La vostra setta è abile con le spade,
ma la Setta Tang eccelle nei veleni.
Vi siete scontrati molte volte,
ma non avete mai avuto la meglio.
Ecco perché...
sentendo del tesoro del Palazzo Hanshui,
volete prenderlo a ogni costo.
La Fortezza Shengyun ha già perso due maestri.
Maestro Jiao, smetta di essere così testardo.
Non hai detto che sono brava nelle arti marziali?
Allora li terrò a bada per un po'.
Vediamo se le tue parole sono sincere.
È arrivato in fretta, Maestro Jiao.
Quindi sei disposto a rischiare
di offendere Linglong Manor
e Hanshui Palace solo per
catturare il Chang Hong Bi.
In effetti, dovrei mostrare un po'
di rispetto a Hanshui Palace.
Ma per quanto riguarda Linglong Manor,
non mi importa affatto di loro!
La spada di bronzo?
Yin Yang An può sconfiggere ogni arma.
Perché quando fu forgiata,
venne aggiunta della magnetite.
Quindi, contro le armi di bronzo,
è solo una spada ordinaria.
Come conosci il segreto di Yin Yang An?
Conosco molti altri segreti sulle
arti marziali della tua famiglia!
Anche se sacrificassi la tua vita,
non potresti proteggere questo bambino!
Dopo che avrò finito con lui,
mi occuperò di te!
Salvalo! Vai a salvarlo!
Quindi hai studiato anche
A Fleeting Glimpse?
Sono me che vogliono.
Voi due dovreste andare!
Non ti lascerò qui.
Oggi combatterò fino alla morte,
e non lascerò mai questo flagello
a Linglong Manor!
Cosa? Non ne hai avuto abbastanza?
Ti dirò la verità.
Questa formazione di spade è stata
creata apposta per la tua famiglia.
Non puoi spezzarla.
Cosa stai aspettando?
Va' a salvarlo!
Chi ti ha svelato il segreto di
Yin Yang An e A Fleeting Glimpse?
E dove hai appreso questa formazione?
Non abbiamo rancori verso
lo Shengyun Stronghold.
Perché vi siete spinti a tanto
per prenderci di mira?
Se vuoi saperlo, chiedilo a Huo Tian Xing.
Tuttavia, se oggi mi lasci andare,
non ti sarò grato!
Un giorno te ne pentirai sicuramente!
La formazione su cui hai passato anni
l'ho spezzata in un istante.
Cos'altro dovrei temere?
Anche se studiassi altre dieci formazioni,
non saresti comunque una minaccia.
Aspetta un momento.
Cosa?
Te ne stai già pentendo?
Fai salire i tuoi discepoli in coppia.
Lascia due cavalli per noi.